Aceasta va fi o zi care vă
va urmări până în mormânt.
Dacă unul dintre voi vrea să plece.
- n-am nimic împotrivă.
- Suntem cu tine.
ÎN EPISOADELE ANTERIOARE…
Cum se întâmplă așa ceva?
Febră aftoasă.
Trebuie să fie taurul nou.
Brokerul de vite
ne-a tras pe sfoară.
Documentele de la
veterinar sunt false.
Nu știu cum îi vom spune lui Carter.
Ești cea mai frumoasă
femeie pe care am văzut-o.
Carter are o inimă pură.
Dacă îți bați joc de el
îți fac viața un iad.
- Cât ceri pe zi. șefule?
- Cât se plătește.
Să mergem.
Am numit-o Xena după
prințesa războinică.
Cineva de la 10-Petal
știe mai multe decât spune.
Este o acuzație gravă.
Da. la fel e și dispariția unui om.
Lasă-mă să preiau afacerea.
Lasă-mă să-ți fac treaba.
Îmi doresc să pot. Kino.
Îmi doresc să pot.
Mi-ai vândut un taur bolnav.
Ai 30 de secunde să
pleci naibii din Rio Paloma.
Și dacă îți mai văd
o dată fața. ești mort.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
E liniște. nu-i așa?
Nu e o fermă fără cireadă. scumpo.
Vom reumple pășunile
acestea într-o zi.
Doar că s-ar putea să dureze puțin.
Da.
Carter tot nu vorbește cu mine.
Trebuia să-i spunem.
Trebuie să-i acorzi niște timp.
Se va da pe brazdă.
Ești sigur de ceea ce facem?
Scumpo. va plăti facturile și
ne va pune mâncare pe masă.
Până concepem un plan.
Vom concepe un plan.
- Te iubesc.
În regulă.
Este fiul lui Beulah. Joaquin.
Toți sunt dificili.
dar cu el te poți înțelege.
Bună dimineața. Joaquin.
El este Rip Wheeler.
Beulah vrea să-l întâlnească.
Vă așteaptă?
Nu am stabilit o oră. dar
n-am prins-o niciodată
pe mama ta cu garda jos.
Intrați.
Nu încetează să mă uimească
pe ce mizerii își cheltuie
averea cei bogați.
Da.
Vrea să vorbească tu tine.
Între patru ochi.
Bine. Mult noroc.
te aștept în camionetă.
De obicei nu accept
întâlniri la această oră.
Păi. Everett mi-a spus
că te-aș putea ajuta.
Am auzit că te-ai
ocupat de Yellowstone.
Da. doamnă. 25 de ani.
Aha. Apoi ai cumpărat
Ferma Edwards cu fata Dutton?
Soția mea. Beth. Da.
Ah. e un pământ bun. vite mai bune.
Ia loc.
Mulțumesc.
Te-ai ocupat vreodată
de două proprietăți?
Cu tot respectul. doamnă.
ferma mea și a ta
împreună nu sunt nici un
sfert din cât este Yellowstone.
Deci ești un bărbat pofticios.
Nu. sunt un bărbat
căruia îi place munca.
Este o calitate atractivă.
Dacă nu vă supărați că vă
întreb. cine este Rob-Will?
Fiul meu.
V-ați cunoscut?
Fugitiv. da.
Să spunem că este într-un
concediu nedeterminat.
Ce ți-a mai spus Everett?
În ce privință?
În legătură cu nevoia mea de ajutor.
Oh. A spus că actualul dvs.
șef de echipă.
și citez. desigur. "este un idiot."
McKinney. Nu umblă cu ocolișuri. nu?
Nu. doamnă. nu umblă.
Păi. avem 30.000 de hectare.
vreo 2.200 de capete.
corcituri mexicane.
Vindem către comercianți
en-gross. dar…
proasta administrare a cam devenit
o problemă în ultima vreme.
Păi. v-ar plăcea să
vă rezolv problema?
Păi. mă întreb. oare poți?
Dacă e treabă de fermier. pot.
Profiturile mele sunt la limită.
Am nevoie de cineva care
să implementeze eficiență.
Cineva care lucrează mai
inteligent. nu doar mai mult.
Păi. le pot face pe amândouă.
Am nevoie de disciplină.
Rio Paloma adoră să bârfească.
Păi. doamnă. treaba
altora nu e treaba mea.
Puține nume se bucură de
atâta respect ca John Dutton.
Presupun că dacă
ai lucrat pentru el timp
de 25 de ani. poți
lucra pentru oricine.
Mai știu și că în ciuda…
sfârșitului său tragic.
Yellowstone nu era un circ.
Nu. N-aș fi permis.
Fă orice e nevoie să
faci ordine în ferma mea
și te voi plăti regește. nu doar
cu bani. dar și cu loialitatea mea.
Voi fi aici la 4:30 A.M.
Mi-a părut bine. dnă Jackson.
FERMA DUTTON
Știu că nu e singura noastră opțiune.
Pot da niște telefoane.
Dallas. New York.
Aș putea câștiga bani într-o lună.
Dar aș fi plecată.
Nu. nu aș vrea asta. iubire.
Te vreau lângă mine.
Sunt mereu lângă tine.
Ne vedem imediat. scumpo.
El cine e?
Da. cine naiba ești?
Avem viței de înțărcat.
Strângeți-vă echipamentul
și siuți în șa!
Aveți 10 minute.
Stai. te cunosc.
De la benzinărie.
Ce e prostia asta?
- Doamnă?
- Da?
M-am ocupat de cai.
Mai pot face ceva?
Poți să nu-mi mai spui doamnă.
Am un nume.
Oh. în regulă. Fac orice fel
de muncă. nu mă dau înapoi.
- Te-ar fi plăcut.
- Cine?
Tatăl meu.
Mi-ar fi plăcut să-l fi cunoscut.
Vrei una?
Am una.
Nu prea mai e o fermă.
Mulțumesc.
Tot caut cireada.
Știi. de parcă e încă aici.
Dacă dispare ceva
ce vezi în fiecare zi.
soarele. păsările. chiar și vântul.
creierul nu poate ține pasul.
Ai fost închis 15 ani?
E mult timp.
Ce îți lipsește cel mai mult?
Multe lucruri.
Dar mai ales pacea și
liniștea unei nopți singuratice.
Da. și mie îmi lipsește asta.
Totuși. nu cred că
sunt menită pentru pace.
Nici eu.
Dar știi cum se spune. căile
Domnului sunt misterioase.
Da.
Misterul e chiar acolo.
Cel puțin pentru mine.
Chiar aici.
Pământul e un Dumnezeu la fel de bun.
Poate chiar mai bun.
Atunci continuă să te uiți.
Voi continua să încerc. asta e sigur.
Hei. la orice ai lucra. Beth.
sper să-ți iasă.
Ar fi bine să iasă.
Haideți. scoateți-le afară.
Hei! Hei!
Hei!
Haideți. întoarceți-le. haideți.
Haide. Dă-te la o parte.
Hei!
Hei.
Nenorocitul ăla nu știe
în plasa cui a intrat.
Băieți. de mult trebuia
să înțărcăm vițeii ăștia.
La naiba. Tommy.
crezi că nu știu asta?
Nu mai vorbiți și du-te după perechi.
Ah. da. dle.
Hei!
SECETA DIN 2008-09 PREZICE
VIITORUL CLIMATIC DIN TEXAS?
PREȚUL CĂRNII DEPĂȘEȘTE RECORDURI
EFECTIVELE DE BOVINE
LA NIVELUL ANILOR 1950
M-am gândit că ți-ar prinde
bine ceva care să te înveselească.
Nu e prea devreme?
Nu. Uneori prea devreme
e tot ce avem.
Bine. fată.
Ești gata?
Cum se simte?
Foarte bine.
Știi. e cum ziceai.
fata are spirit.
E bine. e bine. Așa.
Bravo. Bună treabă.
Ce fată cuminte.
Haide.
Oh. Doamne.
Câte o să mănânce?
Câte îi dai. dar Dwight
o limitează la două pe zi.
Bineînțeles. Cine naiba vrea
un leopard gras?
Hei. uriașule.
Sigur nu vrei una rece?
Fir-ar. credeam că
dădacele sunt vorbărețe.
Mie îmi zici.
Pari bine.
Sunt bine.
Am auzit că Rip a fost
la fermă azi-dimineață.
Da. Nu poate ști
că nu sunt la școală.
Nu te spun.
Bun.
Să mergem.
Rahat. în regulă.
Domnule.
Fir-ar. băiete. ești în mare bucluc.
- Oh. rahat.
- Noroc.
Dar e un bucluc bun.
Oreana. e timpul să mergem.
- Haide. să mergem.
- Nu sunt gata.
Nu te-am întrebat.
- Nu trebuie să fii așa. Cochise.
- Nu vorbeam cu tine. Să mergem.
Bine. atunci. Mary Poppins. frate.
Ai zice că sunt fiica
președintelui. nu?
Îmi pare rău.
Nu e vina ta.
Doamnă.
Mi-a părut bine.
Și mie.
Băiete. femeia aceea
îți va frânge inima
în 1.000 de bucăți și va fi cel mai
frumos sentiment pe care îl
vei simți vreodată. potaie ce ești.
Noroc.
Hei. scumpo.
Adăpați-vă caii și ne
întoarcem la treabă.
Unde naiba sunt scuzele mele?
Vrei să-ți rupi și
cealaltă mână. băiete?
Caut răspunsuri pentru
Wes și Whitney. nenorocitule.
Bătaia aceea e tot ce vei primi.
- Ce le-ați făcut?
- Dă-te de pe mine!
Sunt prietenii mei. nenorocitule!
Gata. Gata. Răcoriți-vă.
Cum spuneam. adăpați-vă caii
și ne întoarcem la treabă.
Ai vești de la Rip?
Nu-ți place.
Ca el să lucreze la 10-Petal?
Tu ce crezi?
Dar o face pentru noi.
Are o familie de care are
grijă. e un bărbat fericit.
Nu sunt convinsă.
A pierdut mai mult
decât vrea să recunoască.
Și și-a dedicat viața
fermei Yellowstone.
Locul acesta trebuia
să fie timpul lui. ferma lui.
E deștept. ascultă și conduce.
Beulah este cea norocoasă.
Beulah te-a făcut să te îngrijorezi?
N-am încredere în ea.
Păi. e complicată.
Dar adevărul este că are nevoie de
un șef de echipă de Doamne-ajută.
Da. a tocat trei
doar în ultimul an.
Pe Rip nu-l va toca.
Sper că nu.
N-o va face.
Ești gata?
Am făcut tot ce am putut.
Beth. Acum e numai a ta.
Mulțumesc.
Cu plăcere.
Bravo.
Poftim.
Cât o să mai trăiești ca un fugar?
Ai tăi încă nu s-au răzgândit
cu privire la chestia cu școala. nu?
Păi. nu ține de ei.
Legea spune că sunt bărbat.
Poate că nu vor să te
maturizezi atât de repede.
Să te maturizezi
rapid e supraevaluat.
Păi. oricum ar fi. nu mai sunt
vaci de care să am grijă acum.
Despre ce naiba vorbești?
S-au îmbolnăvit.
Cum s-au îmbolnăvit?
Nu știu. nu mai sunt.
Rahat.
Ce trist.
Îmi doresc să mă pot
întoarce în Montana.
Despre asta este vorba.
Ai timp. șefule. Ai timp să
descoperi o grămadă de lucruri.
Nici nu realizezi cât ești de tânăr
până când îmbătrânești
și apoi e prea târziu.
De ce nu-i lași pe ai
tăi să aibă grijă de tine
încă puțin până înțelegi
măcar câteva lucruri.
În caz contrar ești doar
un pierde-vară fără cal.
Pot să am grijă de mine. bine?
E singurul lucru la care
mă pricep destul de bine.
În regulă. asta e bine.
Bravo ție.
Vreau să ai grijă de amândoi cât
timp bătrânul Dwight doarme puțin.
- Hei.
- Da?
Vino și ia loc.
Cum te cheamă. băiete?
Austin.
Austin. cine e Wes?
Un prieten de-ai mei.
- A lucrat și el aici.
- Și?
A dispărut dintr-o dată.
I-au dispărut și soția și copilul.
Acum cât timp?
Câteva săptămâni.
Te poți duce să te speli.
Du-te și fă-ți bagajul.
Du-te și fă-ți bagajul. marș.
Familia Jackson te va mesteca.
te va scuipa și-ți va uita numele.
Du-te și ia-ți banii
și pleacă naibii de aici.
Duceți-vă naibii toți.
Mai ales tu.
Dwight.
Hei.
Oh. rahat.
Au venit sconcșii la
petrecerea noastră. Rahat.
Nenorocitul.
Hei. o să fim bine?
Tu o să fii. șefule.
Ascultă de mama ta. Rahat.
Și nu fi ca Dwight.
Unde te duci?
Culcat.
Brațele și picioarele depărtate!
Lăbarii.
Asta a fost. Oh. rahat. Fir-ar.
Oprește-te! La pământ. te împușc!
Dwight.
- D-Dwight.
- Avea un cuțit.
- Da. cred că avea.
- Aproape m-a tăiat.
Nu. Dwight.
Dwight.
Cina e pe masă.
Mulțumesc. doamnă. dar
cred că soția mi-a pregătit cina.
Am afumat un piept
de vită timp de 18 ore.
Oh. da?
Bine. urc imediat.
Sigur că vei urca.
Ești un pofticios.
- De ce?
- Ce s-a întâmplat?
Știi ce s-a întâmplat.
Mi-am făcut treaba exact cum mi-a
zis dna Beulah și voi mă înlocuiți?
S-au schimbat circumstanțele.
Să-ți zic ce nu s-a schimbat. Un
cowboy mort pe nume Wes Ayers.
Sună periculos de aproape
de o amenințare.
Și tu ești ultimul
care l-a văzut în viață.
Fratele tău a apăsat pe trăgaci.
Ești sigur?
Fiindcă tu aveai pistolul.
E greu de spus ce amprente vor găsi.
- Acum mă ameninți?
- Spun doar faptele.
Uite un fapt pentru tine.
N-am uitat de vitele voastre…
și n-am uitat nici de ce
a încasat Wes acel glonț.
Sunt două moduri de
a părăsi ferma. Chet.
Alege înțelept.
Hei. scumpo.
Hei. Voiam să văd ce faci.
Te întorci curând?
Nu. rămân să iau cina.
Bine. Fă ce ai de făcut.
Da. te sun în câteva ore.
- Bine. pa.
- Te iubesc. vorbim în curând.
CARTER. CINA E PE ARAGAZ
Dwight White nu era de soi bun.
Era un bețivan. un fraudator
de asigurări și un hoț.
Omul fura de la bolnavi
și de la bătrâni.
Era o balegă de om.
Balegă lipită de cizma acestei țări
care urma să fie curățată
într-un fel sau altul.
Era prietenul meu.
Fiule. cred că durerea
ți-a întunecat judecata.
E în regulă. ni se întâmplă
celor mai buni dintre noi.
Tu l-ai omorât.
Este pentru a doua
oară în închisoare.
ceea ce te face recidivist.
ca tovarășul tău. Dwight.
Așa că m-aș gândi
bine la cum a ajuns el.
Oamenii vor pune întrebări
despre ce s-a întâmplat.
Oamenii deștepți nu pun
întrebări stupide. Carter.
Cât ești de deștept. fiule?
Nu vreau să afle ai mei.
Atunci. nu erai la
Dwight White în seara asta.
N-ai văzut nimic.
Și nu vei spune nimic.
Și?
Soarele răsare și apune
ca întotdeauna.
Ți-ai lăsat camioneta la Chapel
Trailhead. la 5 km distanță.
Mai bine pornești la drum.
Deci. spune-mi cum e.
Deja am făcut câteva schimbări.
Cine?
Doamnă. Chet nu mai lucrează aici.
Nu mă surprinde.
E genul de cowboy
care otrăvește fântâna.
Ah. Chet doar exagerează
și sincer era o măsură de criză până
găseam pe cineva mai bun.
cum ești tu.
- Te rog. mănâncă.
- Mulțumesc.
De când ești căsătorit?
Oh. căsătorit?
Nu de mult timp. Am tot alergat
după Beth toată viața. atâta tot.
Da? Săgeata lui Cupidon
te-a nimerit tânăr. nu-i așa?
Aveam 15 ani. strângeam balegă
pentru tatăl ei când am cunoscut-o.
Erai la fundul lanțului trofic și ai
sedus-o pe fiica lui John Dutton?
Fiecare cu norocul său.
Păi. bravo ție.
Povestește-mi de ea.
Păi… Frumoasă. inteligentă…
tenace. tandră. crudă.
Cam ca tine.
Să bem pentru asta.
Ce spui de 8.000 pe lună.
plus o camionetă și o casă?
N-am nevoie de camionetă
sau de casă. doamnă.
9.000?
Să fie 11.
Adjudecat.
Vrei să-mi aduc
carnetul de cecuri acum?
Nu. mâncați mai întâi.
Acordă-mi un minut.
Dacă începi să mă chemi la plimbare
va trebui să-mi dai bacșiș.
Ce s-a întâmplat?
Vino încoace.
E în regulă.
E în regulă. Vino încoace.
N-am timp pentru tine. Joaquin.
Unde e Whitney Ayers?
Nici urmă de ea.
Dar de asta te-am solicitat
pe tine. De asta te-am ales.
Da. a dispărut.
Nu există nicio veste
că și-ar fi vizitat rudele.
Nu sunt apeluri. nici
activitate bancară.
Plăcuțele n-au fost reperate
de nicio cameră din trafic.
Caută în continuare.
Mai intens.
Pot pune toată secția să
o caute. n-ar fi nicio diferență.
De ce?
La cât timp a trecut.
sunt două posibilități.
Prima este că e moartă.
Iar a doua îți va plăcea
mult mai puțin.
Acum ridică-te naibii
de pe scaunul meu.
Nu uita cine a plătit pentru el.
Doamnă?
Aveți un vizitator.
Soțul tău tocmai a plecat.
M-am răzgândit cu
privire la paharul acela.
Oban 18. De unde știai?
Avem un prieten în comun.
Cum reușești?
Ce anume?
Să duci în spate acest loc.
Priveliștea.
moștenirea.
Știi. îmi priveam tatăl.
Și-a petrecut toată viața
apărând ferma de inamici.
atât înăuntru cât
și în afara gardului.
Am multe ajutoare.
Însă povara este numai a ta. nu?
Dar tu nu ești împovărată
cum era el. Mulțumesc.
Tu nu pari deloc tulburată.
Parcă totul e foarte ușor.
Bărbații își permit luxul
de a fi ei înșiși fără rețineri.
Pentru femei e un pic
mai complicat. Hmm?
Nu trebuie să fie.
Ce spui să vorbim fără ocolișuri?
În regulă.
Ne-am distrus cireada.
Febră aftoasă.
E un secret destul de mare
ca să-l divulgi unui străin.
Îmi asum riscul.
FMD ar putea crea probleme serioase
cu autoritățile dacă s-ar descoperi.
Sunt două lucruri la care
nu mă pricep. Beulah.
Unul dintre ele este frica.
Și celălalt?
Să pierd bani.
Tatăl meu…
nu era interesat să-și
monetizeze ferma.
Visul lui era să conserve.
să își respecte promisiunea…
și să țină locul întreg. lucru
pe care l-am făcut. dar l-a omorât.
Știu că toți își doresc pământul tău.
Știu că oamenii au încercat să-l fure
încă de la revoluția texană.
și din motive întemeiate.
Dar sângele familiei tale
este în acel pământ.
deci înțeleg de ce
vrei să-l protejezi.
Înțeleg ce ești dispusă
să faci pentru a reuși asta.
În '07. tu și fiul tău
trebuie să fi fost disperați.
Ai transformat locul acesta
într-o cabană
de vânătoare pentru
vânătorii de trofee.
Ai primit orice nenorocit
cu un cec în alb și…
un loc liber pe perete.
În 2010. Texasul de Sud a suferit
cea mai mare secetă a secolului.
A transformat acest loc
într-o grămadă de praf.
Aproape ai pierdut totul.
dar n-ai făcut-o.
A fost impresionant.
Dar de atunci. Beulah.
ai fost supraîndatorată…
și subcapitalizată.
Locul ăsta e ținut laolaltă cu
bandă adezivă și sârmă de balotat.
Ești o pradă ușoară. Beulah.
Și o știi bine.
E doar o chestiune
de timp până te vor
ajunge din urmă energia
solară sau eoliană.
Îți trebuie o coloană vertebrală
serioasă ca să-ți menții poziția.
Păi. cred că angajarea soțului
tău e un pas în direcția bună.
E cea mai bună
decizie luată pentru acest loc.
Dar eu mă aflu aici
pentru următoarea.
Și care este aceea?
Evoluezi sau mori.
Beth. ferma aceasta are 190 de ani.
Este o moștenire care a dăinuit.
Da. moștenirea este ceva superb.
dar doar dacă supraviețuiește.
- Ce vinzi?
- Libertate.
- Cum?
- Eu.
Mă angajezi.
În trei ani…
Pot să transform din nou brandul
10-Petal într-un nume de referință.
O gamă de fripturi premium.
Va fi un produs exclusivist.
care va rezista la crize economice.
Ne adresăm doar
cumpărătorilor de top.
În felul ăsta reducem volatilitatea
prețurilor la carne de vită.
Când cade piața. fripturile
tale îți vor păstra stabilitatea.
în Vegas. New York. LA.
Dar vei avea nevoie
de o nouă cireadă.
Corciturile tale mexicane
nu vor fi îndeajuns de bune.
Îți văd povestea. Beulah.
O pot vinde.
Joaquin se ocupă de strategie acum.
Și cum ți se pare că merge?
Îți ofer o ieșire.
Și când vei fi gata să-ți
pui șorțul în cui. o poți face.
Și îți promit. vei avea ceva
substanțial pe care
să-l lași nepoatei tale.
Deci. Everett ți-a spus mai mult
decât whisky-ul meu preferat.
Nu. n-a fost nevoie.
Te înțeleg.
Încă nu mă cunoști.
dar nimeni nu va lupta
mai tare pentru tine.
Când vreau ceva. de obicei obțin.
Rip e șef de echipă.
Eu îți lansez fripturile pe piață.
Ne ocupăm de tot.
Cât mă va costa?
Păi. nimic acum.
Dar voi dori 20% din profit.
Și în cinci ani. eu și Rip ieșim.
De ce n-aș pune Ferma Dutton
pe etichetă? Asta valorează 20%.
Pentru că numele meu
nu este de vânzare.
Dutton nu va face parte din
această înțelegere. Niciodată.
Dar mă ai pe mine.
Mă obții pe mine
și serviciile mele pe nimic.
De ce a fost aici?
Beth lucrează pentru mine acum.
Ți-ai pierdut mințile?
Diversificăm.
Angus premium certificat.
Din fermă pe masă.
Nu invităm străinii
în această afacere.
Nu te pricepi la creșterea
vitelor. Kino.
- Rip Wheeler se pricepe.
- Oh. frate.
Și Beth. e o afurisită de Dutton.
E ca un gândac de bucătărie
după o bombă atomică.
O luptătoare. o supraviețuitoare.
Yellowstone a fost
atacat în permanență.
ea a fost în prima linie ani întregi.
Faci o presupunere foarte periculoasă
cu privire la ce sunt sau
nu sunt dispuși să facă.
Rip și Beth au secrete
și am învățat că oamenii
cu secrete pot fi utili.
Chiar și coruptibili.
Gata cu jocurile.
Mai ai?
- Poliția!
- Rahat.
Deschide ușa. Chet Davis!
M-ai speriat de moarte. frate.
M-a întors în șa.
Doamnă.
- O să mă inviți înăuntru?
- Da. intră.
Uau. e încântător.
Ce pui la cale. iubire?
Planul.
Dacă nu ne permitem viața
pe care ne-o dorim acum.
o facem să funcționeze împreună.
Acordă-mi o săptămână.
voi ști tot ce e de știut
despre Beulah Jackson.
Să-ți spun eu despre Beulah Jackson.
Acum aproximativ trei săptămâni.
am găsit un cadavru
pe proprietatea noastră.
A plutit pe apă de la 10-Petal.
M-am ocupat de el.
Dar trebuie să avem grijă
cu această familie.
De ce nu mi-ai spus?
Pentru pace. presupun.
Ei bine. pacea va trebui să aștepte.
SubRip & Sync: LEONTIN
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org